TryQ8Flex
شاهد أفلامك المفضلة بجودة عالية وبدون اعلانات
!ليتحرك الجبل
...لينقلب في
!!!البــــــــحـــــــــــــر
!الــــمـُـــجــــرم
اخرج من هنا-
ليتحرك الجبل-
اهدئي-
!اغلقوا الباب
هل مات؟
إنه على وشك الموت
!"فو"
تماسكي
!ابتعدوا
معزرتاً. معزرتاً
"الشرطية "زو
!جميله
-سـيـافـي الـخـاص-
ماذا حدث يا أخي الكبير؟
ضيفنا رفض أن يدفع
لأن طلبه تأخر عليه
جيو" الصغيرة لم ترضى عن هذا"
لذلك حدثت بعض الامور
هذا قدَرَه
يجب أن تدفعي ثمن هذا
"جيو فرونج"
لديكي الحق أن تلزمي الصمت
ولكن كل اقوالك ستقدم في المحكمة
يمكنك استدعاء محامي
واذا لم تفعلي. المحكمة سترسل لكي واحد-
زو شوانج"... اسمعيني"-
تحركي
"زو شوانج"
"سيو كاي"-
"زو شوانج"-
لا تدعيها
"سيو كاي"
"سيو كاي"-
"فو"-
!يكفي-
"فو"
انقذيني يا سيدتي
"فقط ازهبي ولا تقلقي ايتها البطله "جيو
سوف اهتم ب"سيو كاي" من اجلك
...عليكي أن تباركيني بعد موتك
لاصبح غنيه. امين
تونج سيانجيو". لن ارحمك بعد موتي"
"اوقفوها. "فو
"فو"
هيا بنا-
"فو"-
"عزيزتي "فو".. "فو
لستم مُضطرون لأن تدفعوا ثمن الطعام هذه المرة
ويمكنكم المكوث هنا لثلاثة ايام مجاناً
في غرفه مُترفه. وجبات مجانية وكل ما تحتاجون اليه
بالإضافة الى وجبة العشاء
!سيدي
صدري يؤلمني
سأتكفل بمصاريف علاجك
انهض. لا تتظاهر بالمرض
عليك إعطائي 100 جرام (كابيلوس) لكي اُشفى
هَيَّا
هذه الغرفة ليست سيئة
ليست سيئة؟
تظاهرت بانك ميت من اجل القليل من الإمتياز
ألا تخجل
ألم تري هذه العاهره؟
الشريرة. عديمه الذوق والرحمة
إن لم اتظاهر بالموت
لضربتني حتى اموت
انظر الى نفسك
لو كان لديك المزيد من الشعر في وجهك
لكنت اكثر انحنائاً من الصنبور
واكثر براعه من القرض
انا استطيع. ولكني ماكر
كنت أعمل ضابطاً لسنين طويلة
لادخل في شركة الملوك
وهذا يعادل العيش مع النمور
لو لم اكن زكياً
لكنت قتلت 800 مرة
شئ مُقلق
هذا المكان غير امن. يستحسن أن نرحل
إذهبي واحضري "جي وو لي". فقط للإحتياط
اعثري على مكان جديد بسرعة. يجب أن نرحل
في أقرب وقت ممكن
إبتعدوا عن طريقي
لا تتدافعوا
"شكراً لكي ايتها الضابطه "زو
لقد حررتي مدينتنا من هذه... العاهره
ما بك؟
لماذا اعدتيها ؟
الاشخاص مثل هذه يجب أن يوضعوا في السجن
وهناك يمكنها التقيؤ كما تشاء
وفي كل الاحوال لن نتذكرها
يا صاحبة المتجر. هي فقط بحاجة الى بعض الورود
اعتقد انها كانت مريضة
كانت تتقيأ على الطريق
هذا لأنها أكلت كثيراً
فقط تأكل ولا تعمل
ودائماً تسبب لي المتاعب
يا صاحبة المتجر
هي.. كانت حقاً مريضة-
هراء-
.لن تستخدم العنف مع زبائننا لو كانت مريضة
كم عدد المرات التي مثلت فيها هكذا
انفقت الكثير من المال بسبب ما فعلتة
عملنا يزداد صعوبة
التكاليف ترتفع. والزبائن يتناقصون
في الماضي كنا نأكل 3 اطباق في كل وجبة
بالاضافة الى الحساء
اما الآن فنتناول طبق حساء في الثلاث وجبات
وعليكي أن تتكفلي بغدائك
انا مَسْعوره
دعيني اتحمل الخساره حتى اموت
هون عليكي. لستي مضطرة لأن تتحملي الخساره
يا صاحبة المتجر
الخسارة كبيرة
انا كنت مخطئة. انا كنت حقاً مخطئة
ما كان علي أن اتي الى هذا المكان
لو لم اتي الى هذا المكان
لما كان زوجي ميتاً الآن
ولو لم يمت زوجي
لما كنت مضطرة الى أن اتي الى هذا المكان
ولو لم اتي الى هذا المكان
لما كنت حزينة هكذا
!من انتي بحق الجحيم؟
"بي زيشينج"
انت حثالة
انتي... انتي مخطئة في تحديد هويتي
يمكنني تمييزك حتى لو اصبحت رماداً
اليوم سوف أخذ حياتك
سيد "بي". هذا المبلغ
...سيدتي
"جي وومينج"
جي وومينج" هو اخي الأكبر"
"انا اخاه الاصغر "جي وولي
هناك أمر علينا مناقشتة
(عليكي أن تدفعي لي 4 (تايلز سيسي
لماذا؟
لاني سادفنك قريباً
وأريد منكي اجرة الدفن
(عادتاً أخذ 5 (تايلز سيسي
%ولكن باعتبار انك أنثى. ساعطيكي خصم 20
..انت-
لا تتسرعي-
..في حال تريدين تابوت و كفن
عليكي دفع مبلغ اضافي
اعتقد اني انا من سيدفنك
..خذي الامر ببساطة
فقط اغلقي عيناكي
لا تصعبي الامر على نفسك
!انتهى
شكراً لك ايها الزبون
مع السلامه
ايتها الرئيسة. القي نظرة
.هذه هي الاطباق الجديده من اجل زبائننا
تفقديها
لا تضع ساق الخنزيرهذه
احتفظ بها من اجل غدائنا
قليل. لا تضع ملح
وفرة للمرة القادمة
ضع بعض الفلفل الاخضر على لحم الخنزير المقطع
هل انتقي الخنزير المقطع؟
سيو ساي". ضع الملح جانباً"
دع هذا الحساء لي. اريد أن اتناوله مع الارز
ماذا؟
يُقلى الباذنجان برفق في الكسرولة
ويضغط الزيت بداخلها
وفرها للطبخه القادمة
يا "باي" الكبير
سيانجيو" هي من يقرر"
هذا اهدار للزيت
لا داعٍ للانزعاج-
شخْص ما منزعج-
من منزعج؟-
الحاكم-
.اخرج "جيو" الصغيرة من هنا
سلم الاطباق للزبائن وقضم لهم اعتزاراً
..جيو" الصغيرة"
يا "جيو" الصغيرة
سيدتي-
ارحلي من هنا-
سيقان الخنزير. سيقان الخنزير خاصتي
جيو فرونج". اوقفوها"
قفي عندك
حسناً. توقفي
اتركي سيقان الخنزير
تعالي وخذيها
..تمهلوا
قلت لكم تمهلوا
ماذا حدث؟
!لماذا هو هناك بالاعلى؟
اعيش او اموت
.هذه مشكلتك
هل انت مدمن بالتظاهر بالموت؟
.صدق او لا تصدق
اريد قتلك بصفعه واحده
خذ هذه
لا تقتربي
إذا مُت هنا لن ينجوا احد منكم
...ليتحرك الجبل. لينقلب
.أنت تُمثل ببراعة
انظري الى وجهه الاحمر
هل تعلمت التمثيل؟
من اي مدرسه تخرجت؟
.انظروا الى العروق على جبهته
هذا يبدو مقنعاً
ولكننا تجاهلنا اهم شئ
ماذا؟-
الاختناق يسبب الضعف
هل ترى. وجهه لم يتحول الى اللون الاحمر
غير صحيح
إنه لم يظهر الجزء الابيض من عيناه
اجل-
اجل. لقد فعلها-
إنه بارع في التمثيل حقاً
تماسك.
والآن دعونا نقترب اكثر
والآن سيعتقد المستمعون أنك متألم بسبب الإمساك
توقف عن الضحك. اننا مهددون
يالا حظك السيئ
ليس لديكم فكرة كم سادفع له من تعويض
أنتي ثانيتاً
في مجتمع كهاذا علينا دفع ضرائب كثيره
كيف يمكننا مُمارسة عملنا
في ظل هذا الإبتزاز المالي؟
بعض التفاصيل لا افهمها
..هذا الشخص استخدم وضع للتظاهر بالموت
إذا تجاهلناه فيه.. سيموت حقاً
!يا إلهي
!انزليه بسرعه-
هنا-
مات-
!مات؟-
!لا يمكن
لقد قتل نفسه. هذا ليس من شأننا
شخصاً قتل في فندقنا. هذا سيجلب الخراب لنا
إستدعي روحه
يا سيد-
ياسيد.. استيقظ-
لا يمكنك الموت ايها الضيف
يا سيد.. دعني ايقظك
يا سيد.. استيقظ
..يـــا ســـيـــد
لماذا تريد الموت؟
انا... انا فشلت في قصة حب
يا الهي
زوجتك تركتك وذهبت لشخص اخر؟
افتقدها كثيراً
هل خانتك؟
لا. يجب أن اذهب
تريد الانتحار في مكان اخر؟
لن اسمح لك
!زوجتي
إنه يهرب
كيف تجرؤ على خداعنا؟
توقف-
توقف عندك-
كن جيداً. لا تهرب-
لن تهرب-
لا تلاحقوني
اهدئوا. يا صاحبة المتجر. اجلسي من فضلك
هل يمكننا التحدث؟
يوجد شيء مهم عليا فعله
أرجوكم اصنعوا لي معروفاً
(سوف اعطيكم 50 (تايلز سيسي
زانتانج". 50 (تايلز).. وفرها لنفسك"
(حسناً 100 (تايلز
(انها 100 (تايلز سيسي
المال اهم ام الحياة؟
انتي جشعة وبخيلة
!انت جشع وبخيل
انا اتحدث اليكي-
(اتحدث باسم جمعيه (تونج سيانجيو-
(تايلز)
انا لست كما تظن-
اعلم-
(تايلز)
انهضي
ضعهم بعيداً!. المال لا يساوي عندي شيء
(تايلز)
إصلح.. إصلح وجهها
هل ستأخذيها ام لا؟
سوف امزقها إن لم تأخزيها
ال500 (تايلز) للمره الاولى
يا الهي
ال500 (تايلز) للمره الثانيه
قطعها. لا احد يهتم
ال500 (تايلز) للمره الثالثه
سيدتي
سيدتي-
اتركوني هنا. "زانتانج". امسكه
ضربة عباد الشمس
ضربة موفقة
اربطه جيداَ. اهتمي به
لا تدعوه يموت في فندقنا
خذوه بعيداً-
حسناً-
هل نترك له بعض المتنفّس؟-
لا. اربطه بقوة. افتح فمه-
ولكنه لا ينفتح
استخدم العيدان
ارفعه
ادخلها بالقوه
افتح فمك
دم
اوقف النزيف. إذ ما كان معدٍ
بسرعه. استخدم علاج الاسنان
حسناً
تعبت. دعونا نرتاح قليلاً
النجدة
لماذا تأخرت؟
...انا تعزبت
لا تبكي
لم يعاملوني معاملة آدمية
عاملوني كأني سجين
هل علي قتلهم جميعاً؟
بالطبع. اقتلهم جميعاً
طعنة واحده لكل منهم. والكثير من الطعنات لصاحبة المتجر
حسناً
سوف اخذ 50  (تايلز سيسي) على كل رأس
(اقتل 3 وعليهم رأس مجاناً. الاجمالي 150 (تايلز
انت تطلب الكثير
إرجع. سوف ادفع
ولكن النقود ليست معي الآن
لقد اخذوها
إهتم بنفسك
لا تذهب
إستمع الي
انا كنت ملاحق من الشرطة
لو اخذوا دفتر شيكاتي والختم الرسمي خاصتي
النتائج ستكون وخيمة
إصنع لي معروفاً وأعيد لي حقيبتي
سأدفع لك كل ما باستطاعتي
لو انجزت لي هذه الخدمة الصغيرة
اسف. لا اقبل بطاقات الائتمان
500تايلز
(سوف ادفع لك 500 (تايلز
اقتلهم. اقتل الخمس اشخاص
(سوف اعطيك 500 (تايلز
(اسف. المبلغ اصبح 1000 (تايلز
لكل رأس
لماذا؟
لأنهم جميعاً قتلة محترفون
سوف انتقم من قاتل اخي
اعطيني حياتك
تمهل. يمكنك قتلي
ولكن لاكون واضحاً
من سيقتلني حقاً؟
!بالتأكيد انا
"يمكنك أن تسمي نفسك "جي وو مينج
"يمكنني أن اسمي نفسي "جي وو مينج
هم ايضاً يمكنهم
دعنا نأخذ لقب اخر
من انت؟
هذا... هذا السؤال غير منطقي
إذاً سوف اسئلك سؤال منطقي
ما هو مسقط رأسي. متى ولدت
واين اذهب بعد موتي
لماذا اعيش في هذا العالم؟
ما معنى وجودي في هذا العالم؟
هل العالم اخترني ام انا من اخترته
يكفي
هل يوجد صلة هامة بيني وبين الكون؟
هل يوجد نهاية للكون؟
هل يوجد مدى للوقت؟
اين يختفي الوقت الماضي؟
واين ينتهي المستقبل؟
...هل الاسئله التي طرحتها عليك الآن
لاتزال هي التي سمعتها؟
اريد أن اقتلك
من قتلني؟
من قتلت؟
نعم. انا قتلت نفسي
اجابة صحيحة
إفعلها
"اللص الحكيم "باي زانتانج
الاكثر طلباً للعدالة في البوابات الستة
الطباخة "لي دازي". لديها هبه ملكية في استخدام السكين
"و"جيو فروج
"ابنة السياف "جيو
من البوابات الستة
زو وشانج". ضابطة في هذه المدينة"
اليد العليا في حزب عباد الشمس
لف كينجو". سياف ومحقق بالمحكمة"
هو ايضاً قاتل اخي
طالما حلمت أن اقتل هؤلاء الأشخاص
إذاً إنتقم منهم
انا لا اخلط مهنتي بحياتي الخاصة
لن اقتل احد إن لم تدفع من اجل ذلك
لا يمكنني دفع 1000 على كل رأس
أقتل ام لا؟
القرار لك
"يو"
إتركي هذا. هيا
لا تنشغلي طوال الوقت بالعمل
لن اتذكر هذا
.لقد خسرنا 5 (تايلز سيسي) هذا الشهر
هذا لا يعقل
كان يجب أن أقبل هذا المبلغ
خمسمائة (تايلز سيسي). احتاج الى 10 سنوات لاجني مبلغ كهاذا
لا. بل 20 سنة
انها 20 سنة. اسرعي هيا
الفرصة ضاعت
تلك الحقيبة
يا زوجتي الجشعة
ألا تفكري في شيء غير المال؟
تعالي
(أعزائي أصحاب فندق (تونج فو
مقابلة واحده مع رجل حكيم على طاولة المفاوضات
تستدعي شهور من الدراسة في الكتب
رجعت الى نفسي بسبب عدلكم وكرمكم
لا قيمه لرجل ضحى بنفسه من أجل إمرأة
على الرغم اني غير مرتبط
إلا اني مازلت في وظيفتي
انا السيد "بي". أقسم بالسماء
سوف أنظر الى حياتي نظرة جديدة
ولن اخذلكم
الإعتراف يمحوا الذنوب
اعتقد اننا إكتسبنا مزايا
إكتسبنا مزايا كبيرة
إذاً ستتحسن تجارتنا
بالتأكيد. خطوة واحدة ايجابية ستؤدي الى تحسن عام
مدينة (سورد مان) قسمت الى جزئين
عن طريق النهر. الى شرقية وغربية
الشرقية هي مركز التجارة. وبها الكثير من الاغنياء
الغربية هي ريفية. الفقراء يعيشون هناك
الشباب يعملون خارج المدينة
والموجودون في المدينة هم كبار السن
جنيت الكثير من المال.  من كثرة العد أُصبت بالصداع
انا لا املك شيء منهم
كفاكي هراء
سأشتري لكي منزل كبير عندما اعود الى العاصمة
ستشتريه لي؟
دعني اشتريه بدلاً عنك
"سيد "بي
عندما تعودي الى المدينة
إشتري لي بعض ادوية الصداع
حسناً يا مولاي
كيف تسير الامور؟
تقريباً انتهيت. بقي اثنين فقط
من المساكن التي تجلب المتاعب
لا تقلق من المتاعب
لان المتاعب موجودة دائماً
لماذا أجرتك اذاً؟
لكي تخلصني من المتاعب
انت في حاجة الى انجاز العمل بسرعة وبمهارة
هل تمزحون؟ يريد شراء منزلي؟
عندما كان جدي رئيس وزراء
هو كان لا يزال طفلاً في العراء
...انا قلت لابني: هذا المنزل
هو من صنع والدك..
لن نبيعه بأي ثمن
مولاي-
ابني
تذكر. البشر على مختلف العصور
يحتاجون للتعامل مع اشكال مختلفة من المتاعب
هل قرية "جيا" هي التي تجلب المتاعب؟
هل "بو 18" تجلب المتاعب؟
اي متاعب هي ليست متاعب
إذا ساذهب واحضرهم
وظف المزيد من العمال
اطلب منهم أن يحضروا ومعهم الفأس والمجرفة
وإذا تسائل احداً منهم
اخبرهم انه تصريح من الرجل الغني
"إنه سيبدأ بعمل مشروع كبير في مدينة "سورد مان
سيداتي سادتي
بي" يوجه تحياته للجميع"
اليوم ادعوكم لمشاهدة الاوبرا
"اسمي هو "بي زيشينج
من زمن ليس ببعيد
تقريباً خسرت حياتي
بسبب فشلي في قصة حب
مجموعة من الأخيار ساعدوني على تخطي هذه المحنة
لقد نجوت بسببهم-
يتحدث عننا-
يقصدنا نحن
أحببت هذا المكان بعمق-
حسناً. لا عليك-
يمكنني الموت في هذا المكان العزيز
ساكون سعيداً لو أصبحت شبحاً هناك
اليوم أعدكم والدموع في عيني
سوف أجعل من مدينة (سورد مان) الاسطورية
اسطورة جديدة
سوف أبني أفضل بنك في الغرب
في خلال سنة واحدة
ومتجر حرير
...ومتجر علاج بالأعشاب
ومتجر أدوات تجميلية..
وسوف أبني ايضاً
...على مساحة 800 ميل
اكبر وافضل فندق 5 نجوم
يا الهي. هذا ليس جيد
ولن نتقاضى شيء في مقابل الخدمات والوجبات
في الشهر الاول من الافتتاح
يو". علينا شراء منزل"
سعر المنزل في الغرب بالتأكيد سيرتفع
مستحيل
لماذا؟
بسبب اقتصاد هذه الايام
الناس بالكاد يعيشون
ليس لديهم مال إضافي للمزيد من الإستهلاك
...ليس لديهم مال للإدخار
لا يزال يفتتح الكثير من المتاجر
إنه يلعب بالنار
لماذا الناس يشترون المنازل إذاً؟
إنه مخطط
إنه مخطط بلا شك
أي مخطط-
اجلس-
وفقاً لتقديراتي
.إذا استمر في تملك المنازل
.ويبيعهم بعد أن يرتفع سعرهم
حينها لن يكون لك مكان
ماذا ستفعل؟
هراء. أنتي بخيلة جداً
!ما الذي تفعله ايها اللص
اخذ بعض المال لشراء منزل
هذه نقودي
نصفها ملكي
كل النقود ملكي. يمكنك اخذ نصفهم فقط اذا طلقنا
ماذا تعني؟ تريد الطلاق؟-
ماذا؟ هذا مؤلم-
فو"... استمعي الي. لا تتسرعي"-
اتركني. سأضربك-
سأضربك-
فو". لا يمكنك انفاق هذا المال"-
فو"... فكري في الأمر ثانيتاً قبل شراء المنزل"
"هكذا قال الفليسوف "كونفسيوس
غير صحيح
كونفسيوس" قال إن لم تشتري منزل"
فأنت سخيف واحمق ومعقد
ولكن لا حاجه للاستعجال. فقط خذي وقتك
هل تعلم كم سعر المنزل في عاصمة مدينتنا؟
كم سعره؟
سأخبرك
أخبريني
(منذ عشر سنوات. كان ثمن الفناء على جسر "باي شاي" 20 (تايلز
(والآن ثمن المنزل هناك 200 (تايلز
وكل من في إمكانهم تحمل ذلك يأملون في إرتفاع ثمن المنزل
..وهؤلاء الذين لا يرغبون في بيع أبنائهم من اجل منزل
يا الهي
ابتعد
لا تتدافعوا
اعطيني منزل
لقد تخطيتي الطابور. احسني التصرف
هذا ليس من شأنك
هذا شأني انا يا رأس البطاطس
سوف اضرب كل من يصرخ في وجهي
حقيره-
المعذره. اسف. المعذره-
انا أسف. المعذره
"هل انتي بخير؟. "فو
هو". انهم يحتقروني"
الحقارة ليست شيء سخيف
لا بأس. انا هنا
فو". انتي حامل"
عودي ودعيني انا اقف في الطابور
اخشى أن يتخطاك احد في الطابور
لو تخطاني احد في الطابور. سوف اقتله
فقط اذهبي
اريد أن اكون معك
إذاً دعينا نقف في الطابور. هيا
هل تبقى أي منزل؟ على ضفة النهر
اخر اثنان. واحد كبير والاخر صغير
كم ثمن الصغير؟
(تايلز)
ليس لدي كل هذا المال
إذاً ما السعر المناسب لكي
(تايلز)
ما مساحة منزل بسعر50 (تايلز)؟
يوجد واحد صغير. ولكنه ليس على ضفة النهر
ارينا اياه في اقرب وقت ممكن-
هيا-
.هذا منزل صغير وخام
يوجد به إضائة جيدة
وهو يعتمد على هياكل الأخشاب العصرية
ربما لن تُعجبوا بشكله الحالي
إنه خام بعض الشيء
ولكن لا يهم
يمكنك إعاده زخرفته وفقاً لذوقك الخاص
.أعني. يمكن إعداده إعداداً بسيطاً
إعداد بسيط وديكورات ثقيلة
حسناً. هاهو
هذا الكوخ
إشتريه واحصلي على بقرة هدية
بالاضافة الى 25 كج من منتجات الالبان
وإذا أردتي شراؤه دفعة واحدة
يمكنني إعطائك خصم 12% وبدون أي رسوم إضافية
كم هو ثمنه بعد الخصم؟
تحديداً 50 (تايلز). بالإضافة الى الضرائب
حسناً. يمكنك سرقتي
انتي ترفعين ثمنه كثيراً
..قلت لكي. إذا اشتريتي الكوخ
سوف أعطيكي بقره حلوب كبيرة
انها بقره حلوب كبيرة
هل ترين. الضروع تكاد تنفجر
واو. هذا حقيقي
سيدتي. اريد أن اطرح عليكي سؤالاً
هل تحبين شرب اللبن في حياتك اليوميه؟
احب شرب اللبن كثيراً
إنه مُغذي وبدون اي ضرر
يعطيك الكالسيوم
إذا شربت كوب كل يوم
وإذا لم تشرب
لا يهم
يمكنك الإستحمام به
نعم. نعم
إنه جيد جداً للبشرة
حقاً جيد جداً
ثق بكلامي
نحن مُعرضون لعوامل الطقس
تقدم السن وأشاعة الشمس يؤثران على بشرتنا
سوف نُصاب بالشيخوخة المبكره
اللبن الطبيعي مليء ببروتين الكولاجين
يجعل بشرتك ناعمة ولينة ومرنة
هل يمكنني تجربته يا سيده "شاي شاي"؟
كوني حذرة
خرجتي من الشاشة
انا عائدة مجدداً
جيد جداً
مقارنة بهذه البقرة
هذا المنزل لا يساوي شيء
صحيح
اذاً خذي البقرة بعيداً. واعطيني خصم 70% على المنزل
إذا كنتي لا تريدية. لا تشترية
.منزل جاهز للبيع
من يأتي أولا يُخدم أولا
انا سوف اخذه. سادفع ثمنه الآن
كيف. ماذا يجب أن نفعل؟
منظر رائع. أعجبني
.سوف اخذه بالتأكيد
ليتحرك الجبل ولينقلب في البحر
هل اشتريتي زريبة ب50 (تايلز سيسي)؟
ماذا تريدين؟
انتي حمقاء
انا حمقاء
وهؤلاء أصحاب المتاجر في هذا الشارع القديم حمقى
.لقد اشتروا المنزل. ويستعدون لإفتتاح متاجرهم في الغرب
انتي صاحبة متجر حمقاء
لا تنظري. لم يتبقى أي منزل. حتى بركة الخنازير
لو حقاً تريدين شراء منزل. سوف أبيع لكي الزريبة
ربما تكون صغيرة جداً على فندق
ولكن لا بأس بمطعم
كم تريدين فيها؟
(تايلز)
سوف أصفعك 100 مرة
إشتريه أو لا تشتريه
(لا تنسي. أنتي مديونة لي ب30 (تايلز
حسناً. سآخذ 70 (تايلز) فقط
(خذي 80 (تايلز-
120-
لقد قلتي 100. والآن تقولي 120
(لو قلتي كلمة أخرى سأضيف 20 (تايلز
ألسنا صديقين حميمين؟-
140-
جو فرونج". أنا أحذرك"-
160-
سوف انهي علاقتي بك-
180-
أنتي شريرة
ماذا قلتي؟
أسحب كلامي
"إنتظري. "أنتي شريرة". "أسحب كلامي
انهم كلمتان. 220
دعينا نجعلها 100. يا الهي
ماذا حدث لهؤلاء الناس
أجل!. 50 (تايلز) هو إجمالي الأرباح
أنتي نهاية يوليو
لم أقرر بعد
لن ابيعة حتي لو قررتي شراءه
"وبداية أغسطس هو "ليو
ماذا تفعلين؟
سوف أذهب الى "بي" الكبير. سأسئله أن يبيع لي منزلاً
ألم تقولي أنك لن تشتري منزلاً
وان هذا مخطط...
كنت مخطئة
كنت أعلم انني مُخطئ-
إذاً دعني أقضي الأمر-
"والآن سأذهب الى "بي زايشينج
لا بد لي من الحصول على منزل حتى لو إضطررت للسرقة
حتى لو على حساب علاقتنا-
!ماذا قلتي-
علاقتنا؟
علاقتنا الحميمة
التلامس
لقد أنقذناه
ألم تعزبيه حتى الموت؟
مع ذلك كنا مُميزين
انسي الأمر
ولكن هذا خارج نطاق حبنا
نطاق حبنا
"ماذا ستفعلين؟. "يو
تونج سيونج يو". لا يمكنك الذهاب"
.عليك التضحية بطفلك للحصول على ذئب
وعليك التضحية بزوجتك للحصول على منزل
من الذي يجرؤ أن يلمس زوجتي. أقتله بضربة واحدة
هل لديك حلّ آخر؟
الأساليب الاغرائية تنفع. ولكن ليس معك
ألست جميلة؟
أنتي فاتنة
أعجبتني
يا "اوم باي" السخيف
...إذاً
سوف أجد فتاة تصلح لإغراءه
من؟
إنتظري
"وو شوانج"
ماذا؟ ستجعلني العب دور الفتاة المُغرية؟
انا لا اقصد أن تعطيه جسدك-
اخرس-
لا. اعطيه الإبتسامة فقط
لن أذهب
لا استطيع أن اعطيه حتى الابتسامة
لاكون واضحاً. عليكي التقرب منه
.ارجوك. أنا شرطية
تريدني أن العب دور إغراء؟
سوف أشعر بالخجل من نفسي
فندق "تونج فو" يخصك انتي ايضاً
في هذه الأزمة
عليكي استخدام جمالك لمساعدتنا
"اسفة يا سيد "بي
كان يجب أن ندعوك منذ زمن.
ما حدث في المرة السابقة
المرة السابقة؟ ماذا عن المرة السابقة؟
الخطاب الذي تركته لنا على الطاولة في المرة السابقة
إنه مثير جداً وملهم
قلبي كان يخفق بشدة
حقاً؟
...انا اسفة
لأني تأخرت في دعوتك على الغداء..
أنا أشعر بالاسف
لا بأس
نحن نعرف بعضنا جيداً. لا عليكي
اليوم. من معزوم ايضاً؟
فتاة
عازبة
خجولة قليلاً
يحمر خديها عند رؤية الغرباء
"يا صاحبة المتجر "تونج
هل رتبتي لي موعداً غرامياً؟
اتمنى أن اُنسيك ما حدث في المرة السابقة
يا صاحبة المتجر
ما خطبك؟
هل أبدو جيدة؟
شكلك مضحك. هل تعلمي هذا؟
يديك باردة. احصلي على أحد يدفئك
دعيني أعرفك عليه
"هذا يكون السيد "بي
آه. لقد رأيتك من قبل
.اليوم الذي تظاهرت فيه بالموت
لقد تفقدت نبضك
أنت تظاهرت بالموت
يا له من امر مخجل
هذه هي الآنسة "زو". الفتاة الشرطية الوحيدة في المدينة
فتاة شرطية؟
ماذا؟ لم ترى فتاة شرطية من قبل؟
لم ترى فتاة شرطية من قبل؟
لا. هذه هي المرة الاولى
انا سعيد بلقائك
أنتم الاثنين تتحدثون بلباقة
عليكي أن تعلمي الوضع
لا احتاج إلى تعليماتك. اخرجي من هنا
سأذهب لأغلي بعض الماء. أتمنى لكم حديث ممتع
حديث ممتع
يا صحب المتجر "بي". كم عمرك؟
"لقبي هو "بي
انا كنت اسئل كم عمرك؟
أتميت 47 سنه في العام الماضي
ماذا عن السنه القبل الماضية
بالتأكيد سأتم 48 سنه في العام المقبل
هل تزوجت؟
ومازلت
والاطفال؟
اخطط للإنجاب في العام المقبل
لماذا لم تنجب في العام الماضي؟
مُنشغل بالعمل-
حتى لا تملك وقت للإنجب؟-
علي ضغط كبير في العمل. انا أنتوي. ولكن ليس الآن
لماذا انت مُنشغل هكذا؟
انها اسرار العمل
لا يمكنني إخبارك بها
لديك الحق أن تلزم الصمت
ولكن كل اقوالك ستقدم في المحكمة
لديك الحق في إستدعاء محامي
وإذا لم تفعل. المحكمة سترسل لك واحد
ما هذا الهراء
كيف تجرؤين على التحدث الي هكذا ايتها الشرطية الصغيرة؟
...هذا-
...ماذا-
ماذا تعني بهاذا يا صاحبة المتجر "تونج"؟
لقد أخبرتك من قبل
انا لا أفعل شيء يجلب لي العار
هل تريدون التحقيق معي؟
حسناً. قوموا بتفتيشي-
لا لا لا-
فتشوني إذا اردتم
سأتعاون معكم حتى النهاية
وداعاً-
"سيد "بي-
لقد أغضبتيه
سيد "بي". أنت لم تشرب الشاي بعد
.طلبت منك التقرب منه
لماذا تعاملتي معه كالمتهم
انا آسفة يا أخي الكبير. لم أستطع التحكم في فمي
تعودت على مسألة المتهمين.
إعتقدت انك لم تتزوجي بسبب حظك السيئ
والآن عرفت السبب الحقيقي
ليس من السهل علينا إمتلاك منزل
من اين نأتي بالمال
انظري الى أخت زوجتي والى وجهها البشوش
من اجل ماذا؟ من اجلك انت
إذا اشترينا المنزل يمكنك العيش معنا
نحن عائلة
شوانج". ثقي بنفسك أنتي موهوبة"
...على أي حال
ليس لديكي فكرة الى متى ستظلي عازبة
جربي هذه
أعجبتك؟
تفضلي-
انها جميلة-
جميلة جداً
هذا مؤلم
"سياوليو"
زو شوانج". أنتي خطيرة جداً"
لأنك بدأت هجوم مفاجئ
من الذي هاجمك؟
إذاً ماذا تريد؟
ماذا تفعل؟
اريد إصتحابك الى مكان ما
أين؟
ماذا تريد؟
تعالي وستعلمي
لا ترفضي
سمعت أن سعر المنزل ارتفع مجدداً
.لا يهم إن لم نشتري منزل
عزيزتي. لا تغضبي
ماذا تفعلون؟
توقفوا. لم تدفعوا الحساب
حمقى
المجرمون. هذه ضربة قاضية
رفع ثمن المنازل هكذا
يجعل الناس بالكاد يعيشون
الفوائد تُرعب الناس. إرتفاع أسعار المنازل
يُزعزع الاقتصاد
هؤلاء ليس بشر
البسطاء يعملون بجد طوال حياتهم
.يوفرون المال طوال الوقت
يستثمرون في المنازل
ما هذه القساوة. ما هذه الوقاحة
إنها وقاحة. حزينة لأني أعيش مع هذه السُلالة
مع هؤلاء الناس.
لقد حصلت على إهتمامهم
لقد طلبوا مني الذهاب إليهم. محاولين إستجوابي
بدأت اشتم رائحة الجريمة
إذاً ماذا تريد؟
أقتلهم؟
إذهب وتحقق من الامر في وقت الليل
خاصتاً الفتاة الشرطية. لنرى ما الذي تعلمة حقاً
اقتلهم عند الضرورة
"سياوليو"-
"زو شوانج"-
طلبت مني المجيء. من أجل هذه الأشياء؟
ليس لدي الجرأة للتودد إليكي
حسناً
دعني اقوم بالأمر
إنتظري
زو شوانج". هل يمكنني غلق عيناي؟"
لماذا؟
إنها المرة الاولى لي. أشعر بالتوتر
كم عمرك؟ هل أنت رجل؟
منذ متى وأنت شرطي؟
ليس لديك حتى القليل من الجرأة
أنتي خبيرة في هذا الامر. أعتمد عليكي
وقح
اترك الامر لي
إذهب وجهز السرير
هل أحضرت الأدوات؟
هل تحتاجي الى أدوات؟
كيف يمكنني تشريح الجثة بدون أدوات؟
هذا النوع من الموت غريب
غريب كيف؟
لا أعلم
سمعت هذا. "دي رينجي" يقول هذا
هذا النوع من الموت ليس غريب
كسر رقبة سريع
تماماً مثل جثة المرأه التي وجدت منذ ايام قليلة
"سياوليو"
هل أنت بخير؟
دُوار
انا ايضاً اُصاب بالدُوار
هل يوجد نحل يطير هنا؟
لماذا أحضرتهم الى هنا؟
لقد نفذ رصيدك عندي
كم تحتاج؟
(تايلز)
250على كل رأس. هذا معقول
هل تعتقد أني أجد النقود في الشارع؟
دعهم يذهبوا
تريد 500 (تايلز). إذهب واسرق بمعرفتك
"بي زيشينج"
لا تختبئ. لقد رأيتك
كيف تجرؤ على إختطاف ضباط؟
انا مُرسل من وزارة القصاص
انا لا أختبئ
سوف أقتلكم اليوم
.فرم. شنق. تسميم. حرق. إغراق
الخيار لك
أياً كان. إفعل ما تريد
إخرجهم من هنا. اترك منزلي نظيفاً
(تايلز)
المكان هنا غير امن
انتظرني في "كينج زاو". سأتبعك على الفور
هل لديكم كلمة أخيرة؟
"سامحيني يا "زو شوانج
اسامحك على ماذا؟
..لو لم اطلب منك تشريح الجثة
لما كنتي معي هنا الآن
ولو لم اتي انا. لما اتيت انت ايضاً
ولو لم اعطيكي الوردة. لما اتيتي معي
لماذا أعطيتني الوردة؟
إعتقدت أن هذه الوردة جميلة
..عندما ذهبت الى قبر عمي الاكبر
وجدتها بجوار المقبرة
فقطفتها لكي خصيصاً
"يان سياوليو"
"زو شوانج"
ألهذا السبب اعطيتني الوردة
أجل
انتم تقريباً موتى
قولوا ما يحلو لكم
خلاف ذلك ليس لديكم فرصة للنجاة
"سياوليو"
زو شوانج". لا تخافي"-
اسرع-
رأيت هذا من قبل-
فقط ضربة واحدة-
القضاء
هذا لا شيء
الجرح كبير كالكرة
انتظر
"اريد التحدث إلى "زو شانج
التي خبئتها في قلبي لخمس سنوات
اقتلني بعد التحدث اليها
لن اعترضك وأنت تقتلني
"زو شوانج"
لو كان هناك حياة اخرى
هل ستكونين زوجتي وأم ابنائي؟
أعيد ما قلتة
زوجة من؟
زوجتي انا
!"سياوليو"
!"زو شوانج"
لو كان هناك حياة اخرى
عليك أن ترعاني
إجعلني أشعر بالسعادة بكوني امرأة
حسناً. أعدك
إذاً اراك في الحياة الاخرى
حسناً. اراكي هناك
حسناً. يمكنك قتلنا
"زانتانج"
...هذه هي
This is...
ضربة عباد الشمس
هذا مؤلم
هذا مؤلم حقاً
إنهضي يا اختي. الجو بارد على الأرض
الاخ الاكبر
ماذا عني؟
ابتعد
هذا مؤلم. لقد ضربت السيف
باي" الكبير"
ماذا حدث؟
ماذا حدث. من انا؟
لماذا انت هنا؟
كنت فقط اتجول في الظلام
وعندما وصلت الى هنا رأيت هذا
.كن حزراً. لا تكسرها
كنت أعمل طوال الليل
انت لص كبير. ألا تتوب عن هذه العادة
انت ضعيف. كيف تجروء على قتالي
اختي-
اخي-
اختي
اخي
...ضربة عباد ال
..محكمة
جميع العظماء
انا اسئلك. من اين اتيت؟
لن تجيب؟
سيدي. نحن لا نفهم سؤالك
فهمت
هل تحبون القواقع؟
نعم-
هل تحبون الارز بالخلطة؟
نعم. نعم
البنغول؟
نعم-
انتم تعاملوني كالمُغفل
لم تجيبوا على أي سؤال من اسئلتي
سألتكم ما الذي تحبون أكلة
تحبون أكل أي شيء
تحبون أي شيء
انتم جعلتوني أتبول على نفسي
جعلتوني أتبول على نفسي
لا اعلم كيف اتحدث الماندرية
لا يعقل انكم تتحدثوها
انا فقط لا أعلم كيف اتحدث الماندرية
انا أحمق
لماذا لم اتعلم الماندرية؟
يجب علي تعلمها جيداً
أشكركم على تذكيري بهاذا
يجب علي تحدث  الماندرية عندما اكون بالمحكمة
قلت لكم
انتم ترغموني
لا يمكنني تحدث سوى كلمة واحدة بالماندرية
احضروا عصيان الضغط. اضغطوهم
اضغطوا
يجب علي تعلم الماندرية
انا سأعترف يا سيدي-
نحن سنعترف-
سوف نقول
حسناً. يكفي
سنعترف-
تراجعوا
من هو قائدكم؟
...سيدي. قائدنا هو
اللعنة
إحموا الرئيس
هناك أحد سممهم وقتلهم
هذا هو "بي زاي شينج". ضابط من وزارة الداخلية
واجبه هو التحقيق في امور الوطن السرية
اينما يذهب. إذا وجد خطأ ما في الإقتصاد القومي او في بعض الضباط
يقوم بإرسال تقرير الى الحكومة
وبمجرد التحقيق. يتم إستبدال الضباط
علي قتلة اولاً
كيف يجرؤ على تأجير شخص لقتل الناس في المحكمة
النقيب "لو" غاضب جداً
قال أنه سوف يقتله
يقتله
النقيب "لو" يضع له العراقيل في كل مكان
."عند العثور على دليل إدانة "بي
سيتم إستدعائه الى المحكمة على الفور
انسى الامر. النقيب "لو" في المستوى الثامن فقط
.بي زيشينج" في المستوى السادس"
وهو ضابط العاصمة
يريد القبض عليه؟
أعتقد أن النقيب "لو" لا يريد البقاء على قيد الحياة
لماذا تتهكمين على عمي؟
عمي مستقيم ونزيه
انا لم اقل أن عمك فاسد
قلتي هذا
انا قلت أنه أقل منزلة
ما الذي يجعلك تقولين أن عمي أقل منزلة
هل سمعت. تقول أن عمي أقل منزلة
سيدتي. تقول أن عمي أقل منزلة
لا تقصد هذا-
كيف تجرؤ-
هل لديكي عم في المستوى الثامن؟
كفاكم جدالاً
علي مجادلتها. ولما لا
...ليتحرك الجبل
ضربة عباد الشمس
اتركوا الامر لي
الكونفوسيوس يكلمك حتى الموت
اهتمي بعمي الاكبر جيداً من اجلي
عمك قد مات
إذاً عمتي
...إستدعاء التنين الثامن عشر
حسناً
طالما نشم رائحة الجريمة
بغض النظر عن المستوى السادس. حتى لو كان الاول
عمك لا يزال في إمكانه القبض عليه
الليلة سأذهب الى منزله مجدداً
لأرى إذا كان بإمكاني التوصل إلى شيء
لقد تركنا هذا المكان. لماذا عدنا إليه مجدداً؟
المكان الأخطر هو ايضاً المكان الأئمن
(لماذا قلت ل"جي ولي" اننا نختبئ في (كينج زو
لنتجنبه
لقد قتل الكثير من الناس
في حال تم إعتقاله
سنكون نحن بأمان
لن يتمكن أحد من إعتقالي
أين انت؟
في المنزل
لماذا... لماذا عُدت؟
...عُدت لكي
أقتلك
!تقتلني
...تقتلني
لماذا تقتلني؟
من سيدفع لك إن قتلتني؟
"ايونش بان"
كم دفع لك؟
سأُضاعف الثمن
العمل مقابل المال. "ايونش بان" قرر إعطائي وظيفتك
سيد "بي". هل أنت بخير؟
بسرعة. بدون اي الم
سريعاً جداً. خذ الأمر ببساطة. كن صبوراً
اركض
شاي شاي". اسرعي"
اسرعي
"باي زانتانج"
لطالما أردت قتلك
وومينج" قد انتحر"
لقد دفع ثمن فعلته
لا علاقه لي بموته
...أريد قتلك لأن
هذا هو الوضع التقليدي
.سوف أقتل اللص الحكيم
لن أقلق على عملي
لقد هرب. مُقاتل ضعيف باسم كبير
ما هذا بحق الجحيم
لا يمكنني الركض اكثر من ذلك
شاي شاي". اركضي"
لا استطيع
شاي شاي". يجب أن تركضي"
لو امسك بكي. ستموتين
يمكنني الموت. انا لا اخاف من الموت
"شاي شاي"
مولاي
...لسنين طويلة
كنت تهتم بي جيداً
.إحتضنتني. علمتني القراءة
وقفت بجانبي
...بالرغم من عجزك
إلا أني كنت أشعر دائماً بالسعادة لكوني محبوبه
مولاي. اراك في الحياة الاخرى
هل ستكون رجُلي؟
نعم. نعم سأكون
..لأني نظرت إليكي مرة واحدة فقط في وسط الحشد
لا يمكنني أن أنسى وجهك
أحلُم أن اراك مرة اخرى في يوماً ما
منذُ ذلك الوقت. أفتقدك وانا وحدي
أنت في السماء وأنا افتقدك
أنت في عيني وأنا افتقدك
أنت في عقلي وأنا افتقدك
أنت في قلبي وأنا افتقدك
إذهب-
لا اريد-
إذهب سريعاً-
إذهب
!إذهب! إذهب
!إذهب
..لأني نظرت إليكي مرة واحدة فقط في وسط الحشد
لا يمكنني أن أنسى وجهك
قولي لي كلمتك الأخيرة
اهتم بجروي جيداً
إنه يأكل طعام الكلاب
لا تضع له الملح
عن ماذا تتحدثين؟
أتحدث عن كلبي
سيسقط شعره إن أكل الملح
لا تضع له الملح. لا تضعه
إن اردت النجاة. تعل معي. هيا
لأني نظرت إليكي مرة واحدة فقط في وسط الحشد
"بي زايشينج"
ماذا فعلت بمدينة (سورد مان)؟
من هو رئيسُك؟
وما الذي جعلك تحاول الإنتحار في غرفة الضيوف
لا يمكنني الشرح. لا اريد التحدث
إن لم تتحدث. سأجعلك تندم
.أنت تجلس على كرسي النمر الاسطوري
يمكنه فصل رقبتك عن جسدك
وذلك يسبب الم شديد
هل تخاف من تقييد الام لإبنها؟
يمكنها أن تلوي أنسجتك
.وفي نفس الوقت يمكنها التسبب في كدمات كثيرة
مُخيف جداً
.هل ترى هذه. إنها عصي الخيزران
يمكنها فصل أظافرك عن أصابعك
سوف تطلب الموت بدلاً عن الحياة
هذه هي السلاسل الرافعة
.يمكنها سحبك وتحطيم فقراتك
تسبب في النهاية شلل حقيقي
هذه تُسمى لحام الحديد
.هذه هي المفضلة عند النساء
أحتاج أن أختم بها قلوب الرجال بعُمق
لا تقتربي
ابكي بصوت مرتفع
آااااااااااااه. آااااه. آااااه. آااااااااااااه
ما الذي يجعلك تبكي
انا لم أبتدي بعد
دعيه يبكي
.ضعي هذا المشهد في الإعادة
سيكون جيداً في إعلان البوكس اوفيس
تكلم-
أتكلم... أتكلم عن ماذا
سوف أركلك خارجاً إن لم تقل شيئاً
سأركلك خارجاً
خارجاً
الفندق-
فندق-
انت تعلم الوضع في الخارج-
يُفترض أن تكون على علم-
جي وو لي" سوف يقتلك في أي وقت"
قُل شيئاً
لا يمكنني الانتظار
سأقوم بالعد من 1 إلى 10
واحد. عشرة. القوه بالخارج
خذوه بعيداً
هل يُفترض من "تونج سيونج يو" أن تكون لطيفه
بدون أي أمانة
قامت بالعد من 1 إلى 10 في نفس اللحظة
هذا التابع "باي" الكبير يستمع إلى زوجته
في نفس اللحظة
طرد ذلك المسكين "بي زيشينج" خارجاً
وفي هذا الوقت. صاحب الدم البارد "جي وو لي" الفاسد
يتجول في الخارج كالشبح
حسناً توقف عن الثرثرة و تعال ساعدنا
القوه
أغلقوا الباب
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
.افتحوا الباب. دعوني أدخل
سوف أقول أي شيء
"رئيسي هو مدير الأمن "اينش بان
إن اردتم إتهامه. أخشى أنكم لن تتمكنوا حتى من شكوته
في هذه الحقيبة
يوجد الكثير من كشوف الحسابات لأعوام ماضية
إن اردتم إتهامه. عليكم إستخدام هذه الأدلة
جيو" الصغيرة. أعتمد عليكي"
اعثري على والدك عندما تصلي الى العاصمة
وسلميه هذه الشكوة النصية
اسفه يا سيدتي
لا يمكنني الذهاب
في هذه القضية. نحن لسنا متأكدين من الفوز
إذا فُزنا. الجميع سيكونون سعداء
وإذا خسرنا. سوف نموت
باي" الكبير. يُفترض أن تعلم كيف يكون الشعور بالموت"
وكيف أعلم هذا. انا لم أمُت من قبل
أعني أنك غير واثق من نجاتك غداً
لديك الشعور بالقلق بأنك لن تأكل وجبتك القادمة
بناءاً على ما قلتيه. سنضع هذه القضية جانباً
سيدتي. لماذا علينا أن نُشعل النار ونجلس فيها
"لقد أمسكنا بهاذا ال"بي
أجبرناه على إعادة اموال المنازل
أبعديه عننا. لا أحد يهتم
لا أحد يهتم؟
لا تهتمين إذا سبب الضرر لقرية (زو جيا)؟
لا تهتمين إذا سبب الضرر ل(مايل بو) الثامن عشر؟
.لا تنسي أن الذين صنعوا فندقنا هـمّ من (مايل بو) الثامن عشر
لأنهم غُرباء عنكي
ولأن لا أحد يهتم
ولكن الغرباء هـمّ بشر
والديك الغريب ليس بطة
الكلب الغريب هو كلب
ألا يحتاجون إلى مساعدة؟
"سيو ساي"
أنتي لست وحدك
انا فقط ائمل أن لا يأتي طفلنا
ويجد والديه محكوم عليهم بالموت
هل هذا خطاً؟
إذاً انتي لستي منا. اخرجي من هنا
...أنتي قاسية القلب حقاً
"يا "سيو ساي
..عندما قام "بان جو" ببناء العالم
..كان مستعداً لفعل الصواب وهو مساعدة الضعفاء
..الفوز المثالي هو الفوز بدون قتال
لا يمكنك المساعدة وأنت تعيش في هذا العالم
دعيها لي. ضعيها هنا
هل انتي بخير؟
فو". لا تحزني"
انا بخير. انا فقط افتقد والداي
كونفوسيوس" قال. تعلم الإتكاء على الكتف"
يا صاحبة المتجر "تونج". لقد سببت لكي المتاعب
أنت سببت المعاناة للكثير من الناس
أين هو ضميرُك؟
انا ضابط صغير
أقوم بالأعمال الصغيرة
اينش بان" قوي وقاسي"
كيف يمكنني عصيان أوامره؟
انا صاحبة متجر. انت من تُحدد مصيرك
ساُرافقك في العودة الى العاصمة
وسوف اُقدمك إلى وزارة الجزاء
لنرى إذا كانوا سيعدموك او سيُقطعوك
.القرار لهم
سوف احرق لك بعض اشباح النقود
ماذا تريد أن تأكل ايضاً؟
يمكن أن اعطيك خصم
اريد شراباً
دا زوي". احضر زُجاجة خمر"
يا صاحبة المتجر "تونج". "اينش بان" قد اعطى أمراً
أنه يُريد قتل كل من يُقدمون هذه الأشياء
(جي وولي" سوف يهاجم قريباً. وسوف يُريق الدماء في فندق (تونج فو"
فقط إستعدي لهذا
ما يجب أن يكون سيكون
اُفضل أن أموت بشرف
بدلاً من أن أعيش في خوف
"دا زوي"
احزم أمتعتك وارحل
الى أين؟
إذهب الى والدتُك
عود إليها
ولكن. ماذا عنك
سوف نعود إلى (هان زونج). لا تقلق
هناك الكثير من المُحاربون المُحترفون
في وكالة (دراجون جات بوديجارد). سوف نكون بأمان
جي وولي" لن يتغلب علي"
هيا يا "دازي" إذهب
عُد إلى المنزل واعثر على والدتك
..لا لا
تُرسليني إلى البيت. وتنتظري الموت هنا
لا مشكلة
انا لست الشخص الذي يخاف من الموت
لن ادفع لك راتبك إن لم تذهب-
كما تشائين-
لي دازي". لا تُجبرني"-
انا اُجبرك. لن تتحكمي بي-
.انا... انا اتحدث إليكي. سيدتي
لن تتخلصي مني بسهولة
إذا أردتي أن تكوني لطيفة معي
إدفعي لي راتبي في معادة
عندما تأتي المتاعب. لا تظني أن بإمكانك التخلي عني
فقط نموت. انا لا اخاف
إذا مُتنا. نموت معاً
الرأس تنزف. والجرح كبير كفتحة الفم
لا!. حدث شيئاً
.."أعزائي في فندق "تونج فو
هذا أنسب وقت لأقول وداعاً
..اشكر صاحبة المتجر "تونج" على ما قالته لي
اُفضل أن اموت بشرف
بدلاً من أن أعيش في خوف
"سيانجيو"
"جيو" الصغيرة. لقد عُدتي إلى العاصمة مع "سيو كاي"
لا تخشي العودة إلى رفاقك
لا. لن أذهب
عليكي الذهاب
سيدتي
جعلتينا نتخلى عنك ونذهب إلى مكان امن
لو كان هذا هدفك. هل ستعودين عنه؟
لسنين طويلة
لم نستطيع التخلي عنك
وانتي ايضاً لم تستطيعي
..فندقنا-
لا يستطيع أحدنا التخلي عن الاخر-
باي" الكبير. "سيو كاي". "دازي". "زو شونج". "سياوليو" وانا"
لا أحد يستطيع التخلي
فندقنا هناك
لا يمكننا التخلي عنه بسهولة
لا أحد يستطيع
"فندق "تونج فو
هناك تكون السعادة والمعاناة
ألم نتعهد؟
على أن نتشارك في السعادة والمعاناة
ألم تقولي هذا؟ هل نسيتي؟
سيدتي
أنتي جشعة
ولكنك تعلمي جيداً ما هو اسوء شيء في العالم
تتحدثين جيداً اليوم
سياو كاي" علمني"
.سياو كاي" قال"
سيانجيو" سوف تجدنا بلا شك"
حينها تكلمي معها هكذا
"سيو كاي"
الفندق هو منزلنا
علينا حمايته
"دازي"
إحرس الممر. راقب النهر
حاضر سيدتي
زو شونج". إحمي الشارع"
سياوليو". عليك حراسة الطابق العلوي"
حاضر سيدتي
ضربة عباد الشمس
إهدئوا. انا لا أقتل الشرطة
.لقد هاجمتها بالإبر
إنها بخير. سوف تستيقظ بعد يومان
من التالي؟
"زانتانج"
.إذهبوا جميعاً إلى الداخل
لا يخرج أحد بدون إذني
"ادخلوا "زو شوانج
اغلقي الباب
انا لم اُطرح بعد
.اسرع. انصب الافخاخ
إذا مُتنا فسنموت معه
لا تكن جباناً-
تماسك-
تقريباً قُطعت
ضربة عباد الشمس
باي" الكبير"
"زانتانج"
...ليتحرك ال
"فو"
فو"... تماسكي. يمكنك قتلي"
ولكن يجب أن أعلم من سيقتلني حقاً
"جي وولي"
سيد "جي". تفضل بالجلوس
."يمكنك أن تُسمي نفسك "جي وولي
"يمكنني أن اسمي نفسي "جي وولي
"أي أحد يمكن تسميته "جي وولي
جي وو لي" هو فقط اسم. عنوان"
إذا حذفت هذا العنوان
فمن انت بحق الجحيم؟
بما أنك تتلاعب بالكلمات
هل يمكننا تطبيق شيء عملياً؟
بالتأكيد
كيف يمكنك إثبات صدق نيتي في القتل
ومساعدتي لأمحو ذنب القتل
هذا تناقُض. لا يمكن أن ينجح
لما لا؟
قيمتك لي بأن تساعدني لأمحو ذنوب القتل
إذا لم تتمكن من إثبات أن لديك أي قيمة بالنسبة لي
سأقتل الشخص الذي ليس له قيمة بالنسبة لي
.ولن أشعر بالذنب
هذا كل شيء
لذلك انا مازلت اريد قتلك
يوجد هناك شيء غريب
"سيو كاي"
...لا تقتلني. لدي ما اقوله
...الكلمة الأخيرة قبل الموت
باي" الكبير"
ربما لن ننجو هذه المرة
لا بأس
هذا افضل لأننا سنموت معاً
..لا تبكي
عندما تبكي يكون شكل عيناكي سيء
انا لم انجب لك طفلاً
انتي الملامة
تنشغلي بعملك كل يوم
وتتجاهليني
زان تانج". انا كنت مُخطئة. حقاً مُخطئة"
في الحياة الاخرى. سنُنجب الكثير من الاطفال
انا لا اريد الحياة الاخرى
لأني مازلت اريد العيش معك في هذه الحياة
"جي وو لي"
يمكنني مساعدتك على جني المال
المال الذي لن ينفذ طوال حياتك
لا اريد
.الإسلوب الذي إستخدمة "بي" كان سخيفاً
إنه قتل الأوز الذي يضع البيض الذهبي
هذه الخدعة لن تدوم طويلاً
لن تتمكن من جني المال
انا اعلم هذا
آه
اُخطط  لإفتتاح بنك
أعير الاموال لعامة الناس لشراء المنازل
.أجعلهم عبيد الرهن العقاري
حينها يمكنني أن اصبح غنياً جداً
مُستحيل
لماذا؟
تعال. سأخبرك
تعال
انظر
كل لوح يقف لعائلة واحدة
جانب يتوقف على حجم الدخل
و الأخر يتوقف على الإنفاق
إذا كان الدخل والإنفاق متوازنان. ستكون الكارثة
تعال. ضع هذه هنا
لو إستخدم الناس اموالهم لسداد الرهن العقاري
سيوفرون في المأكل والملبس. سيكون عليهم تقليل الإستهلاك
حينها ستسوء تجارة المتاجر
وسيحتاجون لخفض التكاليف وتقليل الموظفين
الكثير من الناس سيُفلسون
أسعار المنازل ستهبط بشكل كبير
فكر جيداً
ألم تُحطمك هذه
انظر خلفك
تونج سيونجيو". كيف تجرؤين"
"سياوليو"
جيو" الصغيرة"
"ليو"
يا الهي. اخيراً فعلتها
سوف اقتلك
انا لم انهي كلامي
سعر المنزل ينخفض
ويتبقى في البنك الكثير من الديون السيئة
.وتنفجر فقاعة الإسكان والاقتصاد
وهذا سيؤدي إلى حلقة مُفرغة
وفي النهاية تصل إلى انهيار كبير
انهيار
حينها ستُصبح فقيراً جداً
وسيموت العديد من الناس بسبب الديون
سأخذ المال وأترك البلد
إذاً انتظر عقابك
انا لا أؤمن بالعقاب
تذكر. الشر يُعاقب والخير يُكافأ
هذا ما يحدُث اجلاً أم عاجلاً
سيحدُث هذا عندما يحين الوقت
لقد ضربتني
سوف اسحقك بالحجارة
استمعوا إلي. لا تتدافعوا
...قفوا هناك
...مشغولين جداً
...مشغولين جداً جداً جداً
(اربعة كرات لحم (جوي
تفضلي. هذه لك
لا تتدافعوا. لماذا لا تستمعون
اهلاً بك
لا أستطيع إيقافهم. لا تجعلوني أستخدم سيفي-
سيدتي-
.يجب عليكي رفع أجري عندما نجني الكثير من المال
انا استقيل
يا "باي" الكبير. يوجد الكثير من الناس. هذا حقاً مُزعج
إذهب إلى الباب وإخرج بعض الناس
.لو لم يرحلوا. اضربهم
التجارة جيدة جداً. هذا مُزعج حقاً
لا يمكنني الوقوف أكثر من ذلك
سينج" الكبير"
سينج" الكبير"-
هذا انا-
كيف حالك؟
لم نراك منذ وقت طويل-
تفضل-
"سينج" الكبير. الضابط "سينج"
.انا... انا لم اكن ضابطاً
انا كنت عضو في مجلس الوزراء
عضو في مجلس الوزراء حقير
انا تركت عملي منذ وقت طويل
.والآن انا ابقى في بيتي كل يوم. اُربي كلبي
اُضارب في سوق الأسهم
في سوق الأسهم
الأسهم. لعبة جديدة
يوجد شخص تمكن من جني الكثير من المال في "ميل بو" الثامن عشر
"إنه يُدعى المليونير "سينج
عُذراً. هذا انا
"وهذا "دا دا
سينج" الكبير. دعني اُخمن معك"
.نحن نشتري قليلاً ونبيع كثيراً
نجني المال الكثير ونحن مُغمضين الأعين
حسناً
كيف تعلم متى ترتفع ومتى تنخفض
هذا مضمون
سينج" الكبير يعرف صاحب البنك جيداً
عمل تجاري مضمون
اسرع واشتريها على الفور
لم تدفعوا الحساب
يقول "كونفوسيوس". أن تكون غني وشريف
هذا ما يطمح له الجميع
يجب عليك فعلها بالطريقة الصحيحة
لا تبتعدي
لا يهم سواء كان ولداً او بنتاً
أملنا أن يكون طفل مُطيع لوالديه
عندما يصل 18 سنة. سنتسلقه بالسلم
.قلت أنك حوت
هل يُفترض أن تتزوج سرطاناً؟
يجب ألا تلعب في الجوار بعد أن تصلي إلى ال30
لماذا لا تتوب عن السرقة؟
زوجته تريد أن تنجب 12
لدينا المال
التريخ المتوقع لميلاد الطفل يقترب
سيدتي
اجلسي
سيدتي. انظري
لمن هذه
لطفلي
سيدي
"فو"
بعد إنجاب الطفل
ستأتي معي إلى العاصمة. لرؤية والداي. صحيح؟
إنه يتحرك
"فو"
ماذا سنُسمي الطفل بعد أن يولد؟
لقد فكرت في هذا الأمر
"ساُسميه "لف جيو
ماذا
"لف جيو"
لماذا لا نُسميه كرة الارز؟
ترجمة
Mano19
Mano_19 @ yahoo.com